PROYECTO INTEGRADOR APECC
Si el objetivo general definitivo es:

Diseñar y proponer un módulo web de “Matrícula en Línea” para la Asociación Peruana de Ciencias Jurídicas y Conciliación (APECC), con la finalidad de automatizar el registro de participantes, centralizar la gestión de los comprobantes de pago y reducir los errores y reclamos relacionados con la falta de acceso a las clases.

Entonces los específicos que escribiste antes tienen sentido:

1.

Diagnosticar el proceso actual de inscripción mediante WhatsApp y correo electrónico de APECC, para identificar los puntos críticos que ocasionan dificultades en el registro y validación de comprobantes de pago y afectan la confianza de los usuarios.

2.

Diseñar los prototipos de interfaz y el flujo de navegación del módulo de Matrícula en Línea, para definir visualmente el formulario de registro y el proceso de carga del comprobante de pago.


Desarrollar la interfaz web del módulo de Matrícula en Línea empleando HTML5, CSS3 y JavaScript, para implementar las funcionalidades definidas y facilitar su futura integración al sitio web existente de APECC.

4.

Diseñar la estructura de almacenamiento de los datos de los inscritos y sus comprobantes de pago, para centralizar la información y facilitar su gestión administrativa.

5.

Validar el funcionamiento del módulo de Matrícula en Línea mediante pruebas de sus principales funcionalidades, para verificar el cumplimiento de los requerimientos definidos y su aporte al proceso de inscripción.

Objetivo general:

Diseñar y proponer el módulo.


OE1: Entender el problema.

OE2: Diseñar cómo funcionará.

OE3: Desarrollar la interfaz.

OE4: Organizar los datos.

OE5: Comprobar que funciona.

Eso ya tiene una secuencia lógica de proyecto.

Mi recomendación final

 porque es concreta, realista y está directamente relacionada con lo que ustedes explicaron sobre APECC. Y si el profesor pregunta por qué cambiaron "eliminar" por "reducir", pueden decir:

"Porque el sistema busca reducir los errores y reclamos mediante la centralización del proceso, pero no podemos garantizar que los elimine completamente."